📚 Правила:
⸻

⚠️ 1. Условия действия правил чата
⚠️ 1.1. Пользователи, заходя в чат, принимают на себя добровольные обязательства беспрекословно соблюдать нижеперечисленные правила.
⚠️ 1.2. Незнание правил не освобождает от ответственности за их нарушения; убедительно рекомендуем с ними ознакомиться.
⚠ 1.3. Администрация в праве выдать наказание на свое усмотрение без разъяснения причины!
⸻

✅ 2. В чате разрешается:
✅ 2.1. Общаться, шутить, делиться информацией и обсуждать темы, связанные с тематикой чата, а также совершать любые другие действия, не нарушающие п3.
✅ 2.2. Помогать участникам чата, которые просят помощи в написании кода, поиске информации и т.д.
✅ 2.3. Делиться полезными ресурсами в ходе разговора (за исключением п.3.16).
✅ 2.4. Просить помощь в написании кода, прилагая всю необходимую информацию для облегчения задачи участникам чата (рекомендуется использовать песочницы типа codepen, jsfiddle для демонстрации кода).
✅ 2.5. Предлагать улучшения работы чата.

⸻

⛔ 3. В чате категорически запрещены:
⛔ 3.1. Обсуждение правил чата в самом чате.
⛔ 3.2. Мошенничество и использование запрещённых программ.
⛔ 3.3. Обсуждение пиратских ресурсов.
⛔ 3.4. Распространение и обсуждение запрещённых программ.
⛔ 3.5. Выдача себя за представителя Администрации проекта.
⛔ 3.6. Использование мата и завуалированного мата (открытый мат — слова, фразы; завуалированный мат — эвфемизмы, недописанные слова, сокращения, символы с заменой одной или более букв, слова со звёздочками и т.п.), а также любой ненормативной лексики на любых языках в любых кодировках и оскорбительных выражений.
⛔ 3.7. Повторное использование открытого мата.
⛔ 3.8. Дискриминация по расовому, национальному, религиозному или иному признаку; использование националистических или расовых лозунгов и высказываний.
⛔ 3.9. Призывы к действиям против представителей иных национальностей.
⛔ 3.10. Заявления о превосходстве одной нации или народа над другими.
⛔ 3.11. Сообщения, ведущие к межнациональной или расовой ненависти, розни и провоцированию конфликтов на религиозной почве.
⛔ 3.12. Пропаганда нетерпимости к какой-либо группе и поощрение подобных действий другими пользователями.
⛔ 3.13. Распространение пропаганды насилия, оружия, реклама, открытое обсуждение наркотических средств, а также пропаганда алкогольных напитков и табачных изделий; сообщения сексуально-порнографического характера, в том числе текстовые смайлы анатомического характера.
⛔ 3.14. Клевета, голословные обвинения (бездоказательные) и распространение ложной информации.
⛔ 3.15. Прямые и косвенные оскорбления других пользователей, хамство и провокационные разборки.
⛔ 3.16. Флуд:
  - Отправка большого количества однотипных сообщений за короткий промежуток времени (например, более 3 сообщений в течение 3 минут).
  - Использование более 3-х одинаковых символов, букв или слов подряд в одном сообщении.
  - Разбиение сообщения на множество отдельных сообщений, которые могут быть объединены в одно.
⛔ 3.17. Спам, реклама и публикация ссылок:
  - Коммерческая и некоммерческая реклама,
  - Обсуждение сторонних проектов, не относящихся к деятельности компании,
  - Частные объявления с предложениями о покупке/продаже чего-либо.
⛔ 3.18. Троллинг — сообщения провокационного характера с целью вызвать конфликты, споры или взаимные оскорбления.
⛔ 3.19. Обсуждение действий модераторов; сообщения, критикующие или обсуждающие действия Модерации и/или Администрации проекта.
⛔ 3.20. Разглашение личной информации участников, Модераторов или Администрации без их согласия.
⛔ 3.21. Угрозы и оскорбления.
⛔ 3.22. Попрошайничество.
⛔ 3.23. Нытьё и гнусавость.

⸻
⚠️ 4. В чате не рекомендуется:
⚠️ 4.1. Злоупотреблять «Caps Lock»ом.
⚠️ 4.2. Злоупотреблять смайлами: например, отправлять 5 или более сообщений подряд, содержащих только смайлы.
⚠️ 4.3. Отправлять объёмные цитаты (в том числе разделённые на части) в основной чат; при необходимости — указывать ссылку на источник.
⚠️ 4.4. Разбивать одно сообщение на несколько, состоящих из отдельных слов или букв.
⚠️ 4.5. Использовать языки, отличные от русского, за исключением случаев, когда это необходимо (например, написание текста на транслите или международном языке, как английский).
⚠️ 4.6. Игнорировать предупреждения и просьбы модераторов.

⸻

⚠️ 5. Правила использования emoji
✅ 5.1. Emoji разрешены для выражения эмоций и интонаций в пределах, способствующих ясному общению.
⛔ 5.2. Запрещено использовать emoji с оскорбительным, провокационным или уничижительным содержанием.
⚠️ 5.3. Избыточное или неуместное использование emoji, затрудняющее восприятие сообщений, может привести к замечаниям со стороны модераторов.

⸻

⚠️ 6. Наказания за нарушения правил
⚠️ 6.1. За первое нарушение правил может быть вынесено устное предупреждение модератора.
⚠️ 6.2. При повторном нарушении администрация чата оставляет за собой право на временную блокировку доступа (на срок от 1 часа до 24 часов).
⚠️ 6.3. За систематические или особо серьёзные нарушения (например, пропаганда насилия, массовые оскорбления, публикация личной информации) может применяться перманентный бан аккаунта.
⚠️ 6.4. В отдельных случаях модераторы могут применять наказания без предварительного предупреждения, если нарушение несёт угрозу безопасности или стабильности чата.
⚠️ 6.5. Решение о мерах воздействия принимается на усмотрение модераторов и администрации чата и может применяться как индивидуально, так и коллективно в случае нарушений, затрагивающих группу пользователей.

⸻

* Правила вступают в силу с момента публикации
* В случае возникновения жалоб на администрацию, вы вправе обратиться к @tim_daminov